El hockey sobre patines  
El hockey sobre patines es una diciplina ideal para mantener a los pequeños activos y comprometidos con un estilo de vida saludable.

El hockey sobre patines femenino es una divertida actividad para niñas a partir de los 4 años. Las canaritas disfrutan de cada momento en la pista, lo que las motiva a mantener su compromiso a largo plazo con este deporte emocionante.

Acompañá a tu peque a sumarse a la escuelita canaria y brindale la oportunidad de crear recuerdos inolvidables sobre ruedas.
